Repository: klyte45/WriteEverywhere
Catalog: WriteEverywhere.Localization/Str.*.resx
Languages: ja

# root_modDescription
source: Allow to write text in-game to simulate stuff like boards or signs.
ja: 標識や看板などをシミュレートするために、ゲーム内で直接テキストが記述出来ます。

# we_PivotPosition__Left
source: Left side
ja: 左側

# we_PivotPosition__Right
source: Right side
ja: 右側

# we_PivotPosition__Center
source: Center (looking front)
ja: 中央 (正面から見て)

# we_PivotPosition__LeftInvert
source: Left side (inverse traffic)
ja: 左側 (逆の通行)

# we_PivotPosition__RightInvert
source: Right side (inverse traffic)
ja: 右側 (逆の通行)

# we_PivotPosition__CenterInvert
source: Center (looking behind)
ja: 中央 (後方から見て)

# we_PivotPosition__CenterLookingLeft
source: Center (looking left)
ja: 中央 (左から見て)

# we_PivotPosition__CenterLookingRight
source: Center (looking right)
ja: 中央 (右から見て)

# we_roadEditor_pivotPosition
source: Pivot Position
ja: ピボットの位置

# we_roadEditor_lockCameraAtInstance
source: Lock camera at instance # (starting at 0)
ja: カメラをインスタンス # (0から始まる) にロック

# we_Enum__UIHorizontalAlignment_Center
source: Center
ja: 中央

# we_Enum__UIHorizontalAlignment_Right
source: Right
ja: 右

# we_Enum__UIHorizontalAlignment_Left
source: Left
ja: 左

# we_Enum__FontClass_Regular
source: Regular
ja: 標準

# we_Enum__FontClass_PublicTransport
source: Public Transport
ja: 公共交通

# we_Enum__FontClass_ElectronicBoards
source: Electronic Boards
ja: 電子ボード

# we_Enum__FontClass_Stencil
source: Stencil
ja: ステンシル

# we_Enum__FontClass_HighwayShields
source: Highway Shields
ja: 高速道路のシールド (標識)

# we_Enum__BlinkType_Custom
source: Custom
ja: カスタム

# we_Enum__MaterialType_OPAQUE
source: Opaque
ja: 不透明

# we_Enum__MaterialType_DAYNIGHT
source: Day/Night illumination
ja: 昼間/夜間の照明

# we_Enum__MaterialType_FLAGS
source: By flags
ja: フラグ順

# we_Enum__MaterialType_BRIGHT
source: Always bright
ja: 常に点灯

# we_Enum__BlinkType_None
source: None
ja: 無し

# we_Enum__BlinkType_Blink_050_050
source: Blink 500ms
ja: 500msの点滅

# we_Enum__BlinkType_MildFade_0125_0125
source: Mild fade
ja: 軽度のフェード

# we_Enum__BlinkType_MediumFade_500_500
source: Medium fade
ja: 中程度のフェード

# we_Enum__BlinkType_StrongBlaze_0125_0125
source: Strong blaze (neon)
ja: 強い炎(ネオン)

# we_Enum__BlinkType_StrongFade_250_250
source: Strong fade
ja: 強力なフェード

# we_Enum__BlinkType_Blink_025_025
source: Blink 250ms
ja: 250msの点滅

# we_roadEditor_windowTitle
source: On Net Editor
ja: ネットエディタ上

# we_settings_windowTitle
source: Settings
ja: 設定

# we_settings_folders
source: Custom file folders
ja: カスタムファイルのフォルダ

# we_settings_reloadFonts
source: Reload fonts
ja: フォントをリロード

# we_settings_quality
source: Rendering quality
ja: レンダリングの品質

# we_settings_btnLabel
source: Mod settings
ja: MODの設定

# we_settings_applyUiSettings
source: Apply UI Settings
ja: UI の設定を適用

# we_settings_goToFolderShort
source: Go To
ja: 移動

# we_settings_uiScale
source: UI general scale
ja: UI全般のスケール

# we_generalLib_exportFullList
source: Export whole list to library
ja: リスト全体をライブラリにエクスポート

# we_generalLib_importAdditive
source: Import adding all items into current list
ja: 全てのアイテムを現在のリストに追加してインポート

# we_generalLib_importFullList
source: Import whole list from library
ja: リスト全体をライブラリにインポート

# we_roadEditor_importAdding
source: Import items into list
ja: リストにアイテムをインポート

# we_roadEditor_importReplacing
source: Replace items from lib
ja: ライブラリからアイテムを置き換え

# we_generalTextEditor_useBackground
source: Create background
ja: 背景を作成

# we_generalTextEditor_usePrefabColor
source: Use prefab color
ja: プレハブの色を使用

# we_roadEditor_verticalAlignmentBoxText
source: Vertical alignment relative to base line (0 = below with baseline; 1 = top with capital line)
ja: ベースラインに対する垂直方向の配置 (0 = ベースラインより下で、1 = 大文字のラインより上)

# we_roadEditor_verticalAlignmentLineText
source: Vertical alignment relative to the line when resizing (0 = below with baseline; 1 = top with capital line)
ja: サイズ変更時のラインに対する垂直方向の配置 (0 = ベースラインより下で、1 = 大文字のラインより上)

# we_generalTextEditor_backfaceFontColorIsSameAsFrontFace
source: Use front face color in the back face
ja: 背面に前面の色を使用

# we_generalTextEditor_backgroundBackfaceColor
source: BG backface color
ja: BG背面の色

# we_generalTextEditor_boxInnerColor
source: Box inner color
ja: ボックス内側の色

# we_generalTextEditor_fontBackfaceColor
source: Text backface color
ja: テキスト背面の色

# we_generalTextEditor_backgroundImage
source: Background Image
ja: 背景画像

# we_generalTextEditor_imageBordersLBRTlabel
source: Image relative borders (Left, Bottom, Right, Top - 0 to 1)
ja: 画像の相対的な境界線 (左/下/右/上で、0 ～ 1の範囲)

# we_generalTextEditor_imageDensityPixelsPerMeters
source: Pixel density per square meter
ja: ピクセルの密度/㎡

# we_generalTextEditor_imageSaveImageInfoBtn
source: Save image info into file
ja: 画像情報をファイルに保存

# we_generalTextEditor_imageShowBorders
source: Show borders
ja: 境界線を表示

# we_roadEditor_horizontalAlignmentBoxText
source: Horizontal alignment relative to line width (0 = left; 1 = right)
ja: ライン幅に対する水平方向の配置 (0 = 左; 1 = 右)

# we_settings_uiOpacity
source: UI Background Opacity
ja: UI背景の不透明度

# we_errorLoadingVehicleLayout_msg
source: Error loading the item {1}/{2} for a vehicle in the following scope: {2} Check the data shown below to get information.
ja: スコープで車両のアイテム {1}/{2} をロード時にエラーが発生: {2} 情報を取得するには、以下のデータを確認して下さい。

# we_generalTextEditor_cloneType180
source: Clone at 180º Y type
ja: 180º Y型で複製

# we_vehicleEditor_headVehicleTitle
source: Head
ja: 先頭

# we_vehicleEditor_pickerBtn
source: Picker
ja: スポイト

# we_vehicleEditor_pickOrSpawnAVehicle
source: Grab an unit of this vehicle as viewer, if exists
ja: 車両のユニットが存在する場合は、ビューアーとして取得

# we_vehicleEditor_trailerNumTitle
source: Trailer {0}
ja: トレーラ {0}

# we_vehicleEditor_failedPickingAVehicle
source: There are no vehicles of this model running around this city. Try force spawning anywhere, like setting the model to a transport line.
ja: 都市内で、モデルの車両が走行していません。 モデルを公共交通などで路線設定して、強制的にスポーンを試して下さい。

# we_vehicleEditor_waitingGrabVehicle
source: Waiting seach for the vehicle...
ja: 車両の検索を待っています...

# WTS_ACTIVERULESONLY
source: Filter assets having at least one layout active
ja: 1つ以上のレイアウトを持つアセットをフィルター

# WTS_BACKGROUNDANDBOX_SETTINGS
source: Background & box
ja: 背景＆ボックス

# WTS_BOARD_TEXT_TYPE_DESC__Any
source: Any kind
ja: 任意の種類

# WTS_BOARD_TEXT_TYPE_DESC__None
source: None
ja: 無し

# WTS_BOARD_TEXT_TYPE_DESC__ParameterizedSpriteFolder
source: Sprite slideshow from a folder
ja: フォルダからスライドショーをスプライト化

# WTS_BOARD_TEXT_TYPE_DESC__ParameterizedSpriteSingle
source: Parameterized sprite
ja: パラメーター付きスプライト

# WTS_BOARD_TEXT_TYPE_DESC__ParameterizedText
source: Parameterized Text
ja: パラメータ付きテキスト

# WTS_BOARD_TEXT_TYPE_DESC__TextParameterSequence
source: Text sequence
ja: テキストの順序

# WTS_BOXMESH_BACKOFFSETFROMCENTERBOTTOM
source: Back mesh tilt offset (from Center/Bottom)
ja: バックメッシュの傾斜オフセット (中央/下から)

# WTS_BOXMESH_BACKSIZE
source: Back mesh rectangle size
ja: バックメッシュの矩形サイズ

# WTS_BOXMESH_COLORSGROUP_LABEL
source: Colors
ja: カラー

# WTS_BOXMESH_DEPTH_BACK
source: Depth BG->Back mesh
ja: 奥行き BG->バックメッシュ

# WTS_BOXMESH_DEPTH_FRONT
source: Depth BG->Front mesh
ja: 奥行き BG->フロントメッシュ

# WTS_BOXMESH_EFFECTSGROUP_LABEL
source: Effects
ja: エフェクト

# WTS_BOXMESH_OUTERCOLOR
source: Box outer color
ja: ボックス外側の色

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_COPYTOCITY
source: Clone this layout to be edited in this savegame
ja: このレイアウトを複製して、現在のセーブゲームで編集します。

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_COPYTOCLIPBOARD
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_DELETEFROMCITY
source: Delete from this savegame (Note: appdata or asset values will be used if exists)
ja: このセーブデータから削除 (警告: appdataやアセットに数値が残った場合は、それらが適用されます)

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_EXPORTASGLOBAL
source: Export this layout to local folder (Appdata)
ja: このレイアウトをローカルフォルダ (Appdata) にエクスポート

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_EXPORTTOASSETFOLDER
source: Export this layout to be packed to Steam Workshop
ja: このレイアウトをパック化して、 Steamのワークショップ用にエクスポート

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_NEWINCITY
source: Create new layout for this savegame
ja: このセーブゲーム用に新しいレイアウトを作成

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_OPENGLOBALSFOLDER
source: Open appdata layouts folder
ja: Appdataのレイアウトフォルダを開く

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_PASTEFROMCLIPBOARD
source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_RELOADDESCRIPTORS
source: Reload descriptors
ja: 記述子をリロード

# WTS_BUILDINGEDITOR_BUTTONROWACTION_SAVESKIN
source: Save skin layout to disk
ja: スキンのレイアウトを保存

# WTS_BUILDINGEDITOR_MODELLAYOUTSELECT
source: Model/Layout selection
ja: モデル/レイアウトの選択

# WTS_CLASS_FONT
source: Font class
ja: フォントクラス

# WTS_CLOCK_12H_CLOCK
source: 12h clock
ja: 12時間時計

# WTS_CLOCK_MINUTES_PRECISION
source: Precision (in minutes) Note that very low values are recommended only with Real Time mod or alike!
ja: 精度 (分単位) 注意: 非常に低い値は、Real Time MODなどでのみ推奨されます。

# WTS_CLOCK_SHOW_LEADING_ZERO
source: Show leading zero of hours
ja: 時間の先頭にゼロを表示

# WTS_CLONE_180DEG_INVERT_TEXT_HOR_ALIGN
source: Invert text horizontal align on clone
ja: 複製時にテキストの水平方向で反転する

# WTS_CONTENT_TEXTVALUE
source: Parameter value
ja: パラメータ値

# WTS_CURRENTLY_USING
source: Currently using
ja: 現在使用中

# WTS_CURRENTSELECTION
source: Current selection
ja: 現在選択中

# WTS_CUSTOMSPRITE_ERRORHEADER
source: Some erros happened while trying to load custom sprites:
ja: カスタムスプライトのロード時に、一部でエラーが発生:

# WTS_CUSTOMSPRITE_FAILEDREADIMAGE
source: An error has occurred loading image...
ja: 画像のロード中にエラーが発生しました...

# WTS_CUSTOMSPRITE_IMAGETOOLARGE
source: Image too large!!
ja: 画像が大きすぎます！！

# WTS_DEFAULT_BUILDINGS_CONFIG_PATH_TITLE
source: Default configurations for buildings folder
ja: 建物フォルダのデフォルト設定

# WTS_DEFAULT_FONT_LABEL
source: Default game font
ja: ゲームデフォルトのフォント

# WTS_DEFAULT_PROP_LAYOUTS_PATH_TITLE
source: Default prop layouts
ja: デフォルトのPropレイアウト

# WTS_DEFAULT_VEHICLES_CONFIG_PATH_TITLE
source: Global vehicles text layout files folder
ja: グローバル車両のテキストレイアウトのファイルフォルダ

# WTS_DELETETEXTITEM
source: Delete this text item
ja: このテキストアイテムを削除

# WTS_EXPORTDATA_NAMEASKING
source: Name of this rule to be saved:
ja: 保存するルールの名前:

# WTS_EXPORTDATA_NAMEASKING_OVERWRITE
source: There's already a rule with this name. Overwrite?
ja: この名前のルールが既にあります。上書きしますか？

# WTS_EXPORTLAYOUT_LIB
source: Export layout to library
ja: レイアウトをライブラリにエクスポート

# WTS_EXTRA_SPRITES_PATH_TITLE
source: Extra sprites folder (max 400x400) to use in layouts
ja: レイアウトで使用する、追加のスプライトフォルダ (最大400x400)

# WTS_FLAGSREQUREDFORBIDDEN
source: Flags required/forbidden
ja: フラグ: 必要/禁止

# WTS_FOLDERSRC_ASSET
source: Folder from asset
ja: アセットからフォルダへ

# WTS_FOLDERSRC_LOCAL
source: Global folder
ja: グローバルのフォルダ

# WTS_FONTFACE_SETTINGS
source: Font face settings
ja: フォントフェイスの設定

# WTS_FONT_FILES_PATH_TITLE
source: Fonts folder
ja: フォントのフォルダ

# WTS_FONT_QUALITY
source: Font quality (high values may cause glitches)
ja: フォントの品質 (高い値は問題が発生する可能性があります)

# WTS_GENERAL_SETTINGS
source: General settings
ja: 全般設定

# WTS_IMAGESRC_ASSET
source: Image from asset folder
ja: アセットフォルダからの画像

# WTS_IMAGESRC_LOCAL
source: Image from appdata folder
ja: Appdataフォルダからの画像

# WTS_IMPORTLAYOUT_LIB
source: Import layout from library
ja: ライブラリからレイアウトをインポート

# WTS_INITIAL_TEXTURE_SIZE_FONT
source: Initial texture size (raise it only if you get undesired "black letters" when zooming in)
ja: 初期のテクスチャサイズ (拡大時に「黒い文字」が表示される場合のみ上げて下さい)

# WTS_LAYOUTSKIN
source: Skin (From Vehicle Skins)
ja: スキン (Vehicle Skinsから)

# WTS_LINEDIMENSIONS
source: Line dimensions (meters) (width, height)
ja: ラインの寸法 (メートル)(幅と高さ)

# WTS_MAX_PARALLEL_WORD_PROCESSES
source: Max words being draw in background per font
ja: フォントごとに背景に描画される最大文字数

# WTS_ONNETEDITOR_INVALIDPARAMSETTINGS_DIFFERENTKINDSAMEPARAM
source: <color=#FF0000>Wrong settings in this parameter!</color> There are more than one text entry of different kind pointing to this parameter. Please check your layout settings.
ja: <color=#FF0000>パラメータの設定が間違っています！</color> このパラメータには異なる種類のテキストエントリが複数あります。 レイアウトの設定を確認して下さい。

# WTS_ONNETEDITOR_LOCATION_SETTINGS
source: Positioning settings
ja: 位置の設定

# WTS_ONNETEDITOR_NAME
source: Name
ja: 名前

# WTS_ONNETEDITOR_POSITIONOFFSET
source: Position offset
ja: 位置のオフセット

# WTS_ONNETEDITOR_ROTATION
source: Rotation
ja: 回転

# WTS_ONNETEDITOR_SCALE
source: Scale
ja: スケール

# WTS_ONNETEDITOR_SEGMENTPOSITION
source: Segment path relative position
ja: セグメントパスの相対位置

# WTS_ONNETEDITOR_SEGMENTPOSITION_COUNT
source: Instances count
ja: インスタンスの数

# WTS_ONNETEDITOR_SEGMENTPOSITION_END
source: Last item segment offset
ja: 最後のアイテムのセグメントオフセット

# WTS_ONNETEDITOR_SEGMENTPOSITION_START
source: First item segment offset
ja: 最初のアイテムのセグメントオフセット

# WTS_ONNETEDITOR_TARGET
source: Target {0}
ja: 対象 {0}

# WTS_ONNETEDITOR_TEXTPARAM
source: Parameter {0}
ja: パラメータ {0}

# WTS_ONNETEDITOR_UNSETTARGETDESC
source: <Target is not set>
ja: <対象が未設定>

# WTS_OVERRIDE_FONT
source: Text font for override
ja: 上書き用のテキストフォント

# WTS_PARAMSEQ_ACTIONS
source: Actions
ja: 操作

# WTS_PARAMSEQ_STEPLENGTH
source: Duration
ja: 持続時間

# WTS_PARAMTYPE_PLAINTEXT
source: Plain text
ja: プレーンテキスト

# WTS_PARAMTYPE_VARIABLE
source: Game stats variable
ja: ゲーム統計の変数

# WTS_PARAMVARS_DESC__COMMON_NUMBERFORMAT_FLOAT
source: Use the decimal number formatting. Examples for the number <color=#FFFF00>1250.65</color>: <color=#FFFF00>0</color> => <color=#00FF00>1251</color> <color=#FFFF00>0.000</color> => <color=#00FF00>1250.650</color> <color=#FFFF00>#,##0.0</color> => <color=#00FF00>1,250.7</color> Search by the C# number formatting reference for more details.
ja: 10進数のフォーマットを使用します。数値の例 <color=#FFFF00>1250.65</color>: <color=#FFFF00>0</color> => <color=#00FF00>1251</color> <color=#FFFF00>0.000</color> => <color=#00FF00>1250.650</color> <color=#FFFF00>#,##0.0</color> => <color=#00FF00>1,250.7</color> 詳しくは、C#の数値フォーマットのリファレンスで検索してみて下さい。

# WTS_PARAMVARS_DESC__COMMON_NUMBERFORMAT_INT
source: Use the integer number formatting. Examples for the number <color=#FFFF00>1251</color>: <color=#FFFF00>0</color> => <color=#00FF00>1251</color> <color=#FFFF00>X</color> => <color=#00FF00>4E3</color> (Hexadecimal) <color=#FFFF00>#,##0</color> => <color=#00FF00>1.251</color> Search by the C# number formatting reference for more details.
ja: 整数のフォーマットを使用します。数値の例 <color=#FFFF00>1251</color>: <color=#FFFF00>0</color> => <color=#00FF00>1251</color> <color=#FFFF00>X</color> => <color=#00FF00>4E3</color> (Hexadecimal) <color=#FFFF00>#,##0</color> => <color=#00FF00>1.251</color> 詳しくは、C#の数値フォーマットのリファレンスで検索してみて下さい。

# WTS_PARAMVARS_DESC__COMMON_PARAMNUM
source: Set up the parameter that will be get the value.
ja: 値を取得するパラメータを設定します。

# WTS_PARAMVARS_DESC__COMMON_PREFIX
source: (OPTIONAL) Can be left in blank. A text to precede the variable value. Use the backslash to scape the slashes (<color=#FF00FF>/</color>).
ja: (オプション) 空欄でも可 変数値の前に付けるテキスト: バックスラッシュを使用して、スラッシュ (<color=#FF00FF>/</color>) をエスケープします。

# WTS_PARAMVARS_DESC__COMMON_STRINGFORMAT
source: (OPTIONAL) Can be left in blank. <color=#FFFF00>U</color> Will make the text be transformed to all in uppercase <color=#FFFF00>L</color> Will make the text be transformed to all in lowercase <color=#FFFF00>A</color> Will apply abbreviations in the text
ja: (オプション) 空欄でも可 <color=#FFFF00>U</color> は、テキストを大文字に全て変換します。 <color=#FFFF00>L</color> は、テキストを小文字に全て変換します。 <color=#FFFF00>A</color> は、テキストに略語が適用されます。

# WTS_PARAMVARS_DESC__COMMON_SUFFIX
source: (OPTIONAL) Can be left in blank. A text to succeed the variable value. Use the backslash to scape the slashes (<color=#FF00FF>/</color>).
ja: (オプション) 空欄でも可 変数値を継承するテキスト: バックスラッシュを使用して、スラッシュ (<color=#FF00FF>/</color>) をエスケープします。

# WTS_PARAMVARS_DESC__SegmentTarget__SelectReference
source: Type a value between 0 and 4, and select in the list to continue. &lt;color=#FFFF00&gt;0 to 4&lt;/color&gt; means that the segments selected at reference tab will be used
ja: 0～4の数値を入力して、リストで選択して続行します。 &lt;color=#FFFF00&gt;0～4&lt;/color&gt; は、選択された参照用タブで使用することを意味します。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableCitySubType_CityName
source: City name.
ja: 都市名

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableCitySubType_CityPopulation
source: City population. Select for formatting options.
ja: 都市の人口 書式設定のオプションを選択します。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableCitySubType_None
source: <None?>
ja: <なし>

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_Direction
source: Road direction - acronym in current language loaded in the mod. (English will be used as fallback)
ja: 道路の方向 - MODにロードされた、現在の言語では頭文字や頭字語 (英語は代替え用として使用)

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_District
source: District name, or the outside connection city if at map edge. City name will be used as fallback. TIP: Outside connection names may be customized using the <color=#00FF00>Addresses Mod</color>.
ja: 地区名やマップ外に繋がる外部接続の名前 (都市名は代替え用として使用) ヒント: 外部接続の名前は、 <color=#00FF00>Addresses Mod</color> を使用してカスタマイズできます。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_DistrictAreaKm2
source: Current district size in square kilometers. City area size if not inside one. Select for formatting options.
ja: 現在の地区サイズを平方キロメートルで表示します。 飛び地がある場合は市街地のサイズを指します。 書式設定のオプションを選択して下さい。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_DistrictAreaM2
source: Current district size in square meters. City area size if not inside one. Select for formatting options.
ja: 現在の地区サイズを平方メートルで表示します。 飛び地がある場合は市街地のサイズを指します。 書式設定のオプションを選択して下さい。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_DistrictAreaMi2
source: Current district size in square miles. City area size if not inside one. Select for formatting options.
ja: 現在の地区サイズを平方マイルで表示します。 飛び地がある場合は市街地のサイズを指します。 書式設定のオプションを選択して下さい。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_DistrictOrPark
source: District name, or the outside connection city if at map edge. If none available, the Sub-area name will be used if the segment inside one of them. City name will be used as fallback. TIP: Outside connection names may be customized using the <color=#00FF00>Addresses Mod</color>.
ja: 地区名やマップ外に繋がる外部接続の名前になります。もし、利用不可でセグメントがサブエリア内にある場合は、サブエリア名が使用されます。 (都市名は代替え用として使用) ヒント: 外部接続の名前は、 <color=#00FF00>Addresses Mod</color> を使用してカスタマイズできます。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_DistrictPopulation
source: District population. City population if not inside one. Select for formatting options.
ja: 地区の人口: 地区内にない場合は都市の人口を表示します。 書式設定のオプションを選択して下さい。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_MileageKilometers
source: Current mileage in kilometers. Select for formatting options.
ja: 現在の移動距離をキロメートルで表示 書式設定のオプションを選択して下さい

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_MileageMeters
source: Current mileage in meters. Select for formatting options.
ja: 現在の移動距離をメートルで表示 書式設定のオプションを選択して下さい

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_MileageMiles
source: Current mileage in miles. Select for formatting options.
ja: 現在の移動距離をマイルで表示 書式設定のオプションを選択して下さい

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_None
source: Select the data type to be extracted from the selected segment.
ja: 選択したセグメントから、抽出するデータの種類を選択します。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_Park
source: Sub-area name, or empty if not in one. Sub-areas are called internally as "Park" because they were introduced at Parklife DLC, then after used by the Industries, Campus and Airport DLC without changing name.
ja: サブエリア名、もしくはサブエリアに入っていない場合は空欄です。 サブエリアはDLC Parklifeから導入されています。Industries/Campus/Airportsの各DLCでもそのまま使用されているため、内部的には全て「Park」と呼ばれます。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_ParkAreaKm2
source: Sub-area size in square kilometers. 0 if not inside one. Select for formatting options.
ja: サブエリアのサイズを平方キロメートルで表示します。 サブエリアの内側にない場合は、0になります。 書式設定のオプションを選択して下さい。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_ParkAreaM2
source: Sub-area size in square meters. 0 if not inside one. Select for formatting options.
ja: サブエリアのサイズを平方メートルで表示します。 サブエリアの内側にない場合は、0になります。 書式設定のオプションを選択して下さい。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_ParkAreaMi2
source: Sub-area size in square miles. 0 if not inside one. Select for formatting options.
ja: サブエリアのサイズを平方マイルで表示します。 サブエリアの内側にない場合は、0になります。 書式設定のオプションを選択して下さい。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_ParkOrDistrict
source: Sub-area name, then District/OutSide Connection/City name if none available. Sub-areas are called internally as "Park" because they were introduced at Parklife DLC, then after used by the Industries, Campus and Airport DLC without changing name. TIP: Outside connection names may be customized using the <color=#00FF00>Addresses Mod</color>.
ja: サブエリア名を表示して、利用不可の場合は地区/外部接続/都市名を使用します。 サブエリアはDLC Parklifeから導入されています。Industries/Campus/Airportsの各DLCでもそのまま使用されているため、内部的には全て「Park」と呼ばれます。 ヒント: 外部接続の名前は、 <color=#00FF00>Addresses Mod</color> を使用してカスタマイズできます。

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_StreetNameComplete
source: Segment full name.
ja: セグメントのフルネーム

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_StreetPrefix
source: Segment name qualifier (Avenue, Street, etc).
ja: 修飾子有りのセグメント名 (AvenueやStreetなど)

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableSegmentTargetSubType_StreetSuffix
source: Segment name without qualifier.
ja: 修飾子無しのセグメント名

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableType_CityData
source: Variables about city general data
ja: 都市全般のデータに関する変数

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableType_CurrentBuilding
source: Variables about current building (building layouts only)
ja: 現在の建物に関する変数 (建物レイアウトのみ)

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableType_CurrentSegment
source: Variables about current segment. (on net and road nodes layouts only)
ja: 現在のセグメントに関する変数 (ネットワークとノードのレイアウトのみ)

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableType_CurrentVehicle
source: Variables about current vehicle (vehicle layouts only)
ja: 現在の車両に関する変数 (車両レイアウトのみ)

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableType_Invalid
source: --INVALID--
ja: --無効--

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableType_SegmentTarget
source: Variables about referenced segments. (on net layouts only)
ja: 参照先のセグメントに関する変数 (ネットワークのレイアウトのみ)

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableVehicleSubType_LastStopLine
source: Last stop of line (destination)
ja: 路線の終点 (目的地)

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableVehicleSubType_LineFullName
source: Line full name
ja: 路線のフルネーム

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableVehicleSubType_LineIdentifier
source: Line identifier
ja: 路線の識別子

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableVehicleSubType_NextStopLine
source: Next stop of line
ja: 次の停車場所

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableVehicleSubType_None
source: <None?>
ja: <なし>

# WTS_PARAMVARS_DESC__VariableVehicleSubType_PrevStopLine
source: Previous stop of line
ja: 前の停車場所

# WTS_PARAMVARS_DESC__VarLevelRoot
source: Click once in an item to get information; Click twice to select.
ja: アイテム内を1回クリックすると情報を取得して、2回クリックすると選択できます。

# WTS_PICK_A_SEGMENT
source: Pick a segment
ja: セグメントを選択

# WTS_POSITIONINGMODE_ISMULTIPLE
source: Repeat multiple instances along segment
ja: セグメントに沿って、複数のインスタンスをリピートします。

# WTS_PROPEDIT_CONFIGDELETE_MESSAGE
source: Are you sure that you want to delete "{0}"?
ja: "{0}" を削除してもよろしいですか？

# WTS_REFRESH_IMAGES_FOLDER
source: Reload images
ja: 画像のリロード

# WTS_RELATIVE_POS
source: Relative position
ja: 相対的な位置

# WTS_RELATIVE_ROT
source: Relative rotation
ja: 相対的な回転

# WTS_RESIZE_Y_TEXT_OVERFLOW
source: Keep aspect ratio of image/font
ja: 画像/フォントの縦横比を維持

# WTS_SEGMENTEDITOR_BUTTONROWACTION_LOCKCAMERASELECTION
source: Lock camera in the current selected item
ja: 現在の選択アイテムでカメラをロック

# WTS_SEGMENTPLACING_TITLE
source: On segment placing editor
ja: エディタでセグメント上に配置

# WTS_SEGMENT_CLEARDATA
source: Clear items
ja: アイテムのクリア

# WTS_SEGMENT_CLEARDATA_AYS
source: Are you sure you want to erase all items in the list?
ja: リスト内にある全てのアイテムを消去してもよろしいですか？

# WTS_SEGMENT_EXPORTDATA
source: Export data to library
ja: データをライブラリにエクスポート

# WTS_SEGMENT_IMPORTDATA
source: Import rules
ja: ルールをインポート

# WTS_SEGMENT_REMOVEITEM
source: Remove item
ja: アイテムを削除

# WTS_TEXTBACKGROUNDSIZEGENERATED
source: Background size
ja: 背景のサイズ

# WTS_TEXT_ALIGN_HOR
source: Horizontal align
ja: 水平方向に整列

# WTS_TEXT_BLINKTYPE
source: Blink type
ja: 点滅のタイプ

# WTS_TEXT_COLOR
source: Text color
ja: テキストの色
